Yo compré un coche nuevo ayer.
Una taza está en la mesa.
El perro cruzó rápidamente la calle.
Nos dio risa en la película de comedia.
Esta es una historia muy interesante.
Yo siempre tomo café en la mañana.
Ella lleva a sus niños al parque.
Él comió una manzana grande y roja.
Hoy el cielo está azul, no nublado.
Él estaba muy preparado para el examen.
Ellos fueron a un restaurante bonito para cenar.
Estoy disfrutando el clima agradable hoy.
Nosotros tomamos libros de la biblioteca seguido.
La leche en la nevera está fría.
Los pájaros estaban volando en el cielo.
A mi amigo le gusta escuchar música jazz.
Ella termina su trabajo temprano cada día.
Yo vengo de la ciudad grande.
Los niños siempre están jugando en el parque.
La salud es un tema importante para todos.
La tienda estaba cerrada muy tarde ayer.
El gato se sentó junto a la ventana.
El ingeniero hábil resolvió rápidamente el problema.
Hoy el clima afuera no está lloviendo.
Ella olvidó hacer su tarea ayer.
El vaso cayó en el piso.
¿Trajiste el libro a la biblioteca para devolverlo?
Yo vi un cuadro hermoso en la galería ayer.
Hicimos una pasta deliciosa para la cena.
Los niños estaban muy silenciosos en el cuarto.
¿Puedes abrir la puerta, por favor?
Un científico descubrió un nuevo planeta distante.
Yo escuché ruidos fuertes desde la calle.
Él llegó tarde por el tráfico.
¿Está mi teléfono en la mesa?
Yo amo el helado de vainilla con toppings de chocolate.
Las estrellas estaban brillando en el cielo por la noche.
Las hojas caen al suelo desde los árboles.
Ella se perdió el concierto porque llegó tarde.
Ella horneó un gran pastel de cumpleaños ayer.
Los niños estaban muy felices jugando en el patio.
Él corrió rápido a la estación para el tren.
Vimos un pájaro volar en el cielo ayer.
A ellos les gusta caminar juntos en el parque.
Con la lluvia, ellos quedaron mojados con toda la ropa.
Siempre vamos a la biblioteca para tomar libros nuevos.
Ella estaba preparando una comida deliciosa en la cocina.
Su casa grande fue completamente limpiada ayer.
Las flores en el jardín eran muy coloridas.
El mecánico estaba reparando el auto en el taller.
Ellos viven cerca de una montaña muy alta.
Ella estaba cantando su canción favorita mientras estaba en la ducha.
Él olvidó llevar la cámara para el viaje.
El jefe recibió una carta importante ayer en la tarde.
Los niños estaban corriendo para llegar a la escuela a tiempo.
Ella lavó los platos rápidamente después de la cena.
Ellos olvidaron su chaqueta en la tienda.
El perro estaba descansando tranquilo en el sofá.
Las luces de la casa se apagaron por la tormenta.
Él estaba montando la bicicleta en el parque con su amigo.
Ella preparó el café sin azúcar por error.
El niño dejó el juguete roto en el piso.
Ayer visitamos una hermosa playa con mis amigos.
A ella le encanta cantar frente al público.
Mi mamá compró muchas frutas frescas en el mercado.
El niño subió un árbol muy alto.
Los papeles volaron por toda la calle con el viento.
Esta mañana el clima estaba muy frío.
El parque es un buen lugar para caminar.
El artista estaba pintando una pintura grande en la pared.
Él olvidó cerrar la puerta después de llevar la llave.
Vimos los colores brillantes del arcoíris en el cielo.
Mi abuela preparó sopa deliciosa para la cena ayer.
Los niños olvidaron recoger sus juguetes en la habitación.
Ella llegó tarde al trabajo porque había mucho tráfico.
Él estaba leyendo un libro interesante en la biblioteca.
Ella olvidó llevar su tarea a la escuela.
La luna llena iluminaba el cielo en la noche.
Ella aparcó su coche cerca de la tienda.
Todos los estudiantes estaban estudiando para sus exámenes en la biblioteca.
Hay mucha fruta fresca en la mesa.
La película era muy emocionante hasta el final.
Yo siempre cierro la puerta antes de la noche.
Los perros dieron un paseo en el parque.
Él estaba cuidando las plantas en el hermoso jardín.
Ellos regresaron tarde a la casa después de una larga fiesta.
El sol estaba brillando en el cielo todo el día.
Él olvidó traer el paraguas porque estaba lloviendo.
Ella estaba trabajando en su nueva computadora en la oficina.
Sus amigos estaban todos sentados juntos en la plaza.
Ella le pidió un favor de ayuda a su amiga.
El mar estaba calmado durante la mañana del viaje.
Ella dijo que su color favorito es el azul.
Los niños estaban mostrando orgullosos su nuevo juguete.
Las ramas de los árboles se movían por el fuerte viento.
Los niños compraron los dulces en la tienda.
Mi abuela estaba cocinando un pastel en el horno.
Nosotros tuvimos que buscar refugio rápidamente por la lluvia.
Ella vio algo interesante en el escaparate de la tienda.
Hubo un apagón en todas las casas durante la noche.